Repository: zhou-ztz/YIYIFeedIMSDK
Catalog: YIYIFeedIMSDK/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# city_vlore
source: Vlore
zh_hans: 发罗拉
zh_hant: 發羅拉

# city_fier
source: Fier
zh_hans: 费里
zh_hant: 費里

# city_gjirokaster
source: Gjirokaster
zh_hans: 吉诺卡斯特
zh_hant: 吉諾卡斯特

# city_korce
source: Korce
zh_hans: 科尔察
zh_hant: 科爾察

# city_kukes
source: Kukes
zh_hans: 库克斯
zh_hant: 庫克斯

# city_lezhe
source: Lezhe
zh_hans: 莱什
zh_hant: 萊什

# city_berat
source: Berat
zh_hans: 培拉特
zh_hant: 培拉特

# city_shkoder
source: Shkoder
zh_hans: 斯库台
zh_hant: 斯庫台

# city_adrar
source: Adrar
zh_hans: 阿德拉尔
zh_hant: 阿德拉爾

# city_alger
source: Alger
zh_hans: 阿尔及尔
zh_hant: 阿爾及爾

# city_ain_defla
source: Ain Defla
zh_hans: 艾因·德夫拉
zh_hant: 艾因·德夫拉

# city_ain_temouchent
source: Ain Temouchent
zh_hans: 艾因·蒂姆尚特
zh_hant: 艾因·蒂姆尚特

# city_annaba
source: Annaba
zh_hans: 安纳巴
zh_hant: 安納巴

# city_oran
source: Oran
zh_hans: 奥兰
zh_hant: 奧蘭

# city_batna
source: Batna
zh_hans: 巴特纳
zh_hant: 巴特納

# city_bejaia
source: Bejaia
zh_hans: 贝贾亚
zh_hant: 貝賈亞

# city_bechar
source: Bechar
zh_hans: 贝沙尔
zh_hant: 貝沙爾

# city_el_bayadh
source: El Bayadh
zh_hans: 贝伊德
zh_hant: 貝伊德

# city_biskra
source: Biskra
zh_hans: 比斯克拉
zh_hant: 比斯克拉

# city_bordj_bou_arreridj
source: Bordj Bou Arreridj
zh_hans: 布尔吉·布阿雷里吉
zh_hant: 布爾吉·布阿雷里吉

# city_blida
source: Blida
zh_hans: 布利达
zh_hant: 布利達

# city_boumerdes
source: Boumerdes
zh_hans: 布迈德斯
zh_hant: 布邁德斯

# city_bouira
source: Bouira
zh_hans: 布依拉
zh_hant: 布依拉

# city_tipaza
source: Tipaza
zh_hans: 蒂巴扎
zh_hant: 蒂巴扎

# city_tissemsilt
source: Tissemsilt
zh_hans: 蒂斯姆西勒特
zh_hant: 蒂斯姆西勒特

# city_ghardaia
source: Ghardaia
zh_hans: 盖尔达耶
zh_hant: 蓋爾達耶

# city_guelma
source: Guelma
zh_hans: 盖尔马
zh_hant: 蓋爾馬

# city_khenchela
source: Khenchela
zh_hans: 罕西拉
zh_hant: 罕西拉

# city_relizane
source: Relizane
zh_hans: 赫利赞
zh_hant: 赫利贊

# city_jijel
source: Jijel
zh_hans: 吉杰尔
zh_hant: 吉傑爾

# city_djelfa
source: Djelfa
zh_hans: 杰勒法
zh_hant: 傑勒法

# city_constantine
source: Constantine
zh_hans: 君士坦丁
zh_hant: 君士坦丁

# city_laghouat
source: Laghouat
zh_hans: 拉格瓦特
zh_hant: 拉格瓦特

# city_mascara
source: Mascara
zh_hans: 马斯卡拉
zh_hant: 馬斯卡拉

# city_medea
source: Medea
zh_hans: 麦迪亚
zh_hant: 麥迪亞

# city_mila
source: Mila
zh_hans: 密拉
zh_hant: 密拉

# city_mostaganem
source: Mostaganem
zh_hans: 莫斯塔加纳姆
zh_hant: 莫斯塔加納姆

# city_msila
source: Msila
zh_hans: 姆西拉
zh_hant: 姆西拉

# city_naama
source: Naama
zh_hans: 纳阿马
zh_hant: 納阿馬

# city_setif
source: Setif
zh_hans: 塞蒂夫
zh_hant: 塞蒂夫

# city_saida
source: Saida
zh_hans: 赛伊达
zh_hant: 賽伊達

# city_skikda
source: Skikda
zh_hans: 斯基克达
zh_hant: 斯基克達

# city_souk_ahras
source: Souk Ahras
zh_hans: 苏克·阿赫拉斯
zh_hant: 蘇克·阿赫拉斯

# city_el_tarf
source: El Tarf
zh_hans: 塔里夫
zh_hant: 塔里夫

# city_tamanghasset
source: Tamanghasset
zh_hans: 塔曼拉塞特
zh_hant: 塔曼拉塞特

# city_tebessa
source: Tebessa
zh_hans: 特贝萨
zh_hant: 特貝薩

# city_tlemcen
source: Tlemcen
zh_hans: 特莱姆森
zh_hant: 特萊姆森

# city_tizi_ouzou
source: Tizi Ouzou
zh_hans: 提济乌祖
zh_hant: 提濟烏祖

# city_tiaret
source: Tiaret
zh_hans: 提亚雷特
zh_hant: 提亞雷特

# city_tindouf
source: Tindouf
zh_hans: 廷杜夫
zh_hant: 廷杜夫

# city_el_oued
source: El Oued
zh_hans: 瓦德
zh_hant: 瓦德

# city_ouargla
source: Ouargla
zh_hans: 瓦尔格拉
zh_hant: 瓦爾格拉

# city_oum_el_bouaghi
source: Oum el Bouaghi
zh_hans: 乌姆布阿基
zh_hant: 烏姆布阿基

# city_sidi_bel_abbes
source: Sidi Bel Abbes
zh_hans: 西迪贝勒阿贝斯
zh_hant: 西迪貝勒阿貝斯

# city_chlef
source: Chlef
zh_hans: 谢里夫
zh_hant: 謝里夫

# city_illizi
source: Illizi
zh_hans: 伊利齐
zh_hant: 伊利齊

# city_herat
source: Herat
zh_hans: 赫拉特
zh_hant: 赫拉特

# city_kabul
source: Kabul
zh_hans: 喀布尔
zh_hant: 喀布爾

# city_kandahar
source: Kandahar
zh_hans: 坎大哈
zh_hant: 坎大哈

# city_mazar_i_sharif
source: Mazar-i Sharif
zh_hans: 马扎里沙里夫
zh_hant: 馬扎里沙裡夫

# city_parana
source: Parana
zh_hans: 巴拉那
zh_hant: 巴拉那

# city_viedma
source: Viedma
zh_hans: 别德马
zh_hant: 別德馬

# city_posadas
source: Posadas
zh_hans: 波萨达斯
zh_hant: 波薩達斯

# city_bahia_blanca
source: Bahia Blanca
zh_hans: 布兰卡港
zh_hant: 布蘭卡港

# city_buenos_aires
source: Buenos Aires
zh_hans: 布宜诺斯艾利斯
zh_hant: 布宜諾斯艾利斯

# city_formosa
source: Formosa
zh_hans: 福莫萨
zh_hant: 福莫薩

# city_jujuy
source: Jujuy
zh_hans: 胡胡伊
zh_hant: 胡胡伊

# city_catamarca
source: Catamarca
zh_hans: 卡塔马卡
zh_hant: 卡塔馬卡

# city_cordoba
source: Cordoba
zh_hans: 科尔多瓦
zh_hant: 科爾多瓦

# city_corrientes
source: Corrientes
zh_hans: 科连特斯
zh_hant: 科連特斯

# city_villa_krause
source: Villa Krause
zh_hans: 克劳斯城
zh_hant: 克勞斯城

# city_concordia
source: Concordia
zh_hans: 肯考迪娅
zh_hant: 肯考迪婭

# city_la_rioja
source: La Rioja
zh_hans: 拉里奥哈
zh_hant: 拉里奧哈

# city_la_plata
source: La Plata
zh_hans: 拉普拉塔
zh_hant: 拉普拉塔

# city_resistencia
source: Resistencia
zh_hans: 雷西斯滕匹亚
zh_hant: 雷西斯滕匹亞

# city_rio_gallegos
source: Rio Gallegos
zh_hans: 里奥加耶戈斯
zh_hant: 里奧加耶戈斯

# city_rio_cuarto
source: Rio Cuarto
zh_hans: 里奥夸尔托
zh_hant: 里奧誇爾托

# city_comodoro_rivadavia
source: Comodoro Rivadavia
zh_hans: 里瓦达维亚海军准将城
zh_hant: 里瓦達維亞海軍準將城

# city_rosario
source: Rosario
zh_hans: 罗萨里奥
zh_hant: 羅薩里奧

# city_rawson
source: Rawson
zh_hans: 罗森
zh_hant: 羅森

# city_mar_del_plata
source: Mar del Plata
zh_hans: 马德普拉塔
zh_hant: 馬德普拉塔

# city_mendoza
source: Mendoza
zh_hans: 门多萨
zh_hant: 門多薩

# city_neuquen
source: Neuquen
zh_hans: 内乌肯
zh_hant: 內烏肯

# city_salta
source: Salta
zh_hans: 萨尔塔
zh_hant: 薩爾塔

# city_santiago_del_estero
source: Santiago del Estero
zh_hans: 圣地亚哥-德尔埃斯特罗
zh_hant: 聖地亞哥-德爾埃斯特羅

# city_santa_fe
source: Santa Fe
zh_hans: 圣菲
zh_hant: 聖菲

# city_san_juan
source: San Juan
zh_hans: 圣胡安
zh_hant: 聖胡安

# city_san_rafael
source: San Rafael
zh_hans: 圣拉斐尔
zh_hant: 聖拉斐爾

# city_san_luis
source: San Luis
zh_hans: 圣路易斯
zh_hant: 聖路易斯

# city_santa_rosa
source: Santa Rosa
zh_hans: 圣罗莎
zh_hant: 聖羅莎

# city_san_miguel_de_tucuman
source: San Miguel de Tucuman
zh_hans: 圣米格尔-德图库曼
zh_hant: 聖米格爾-德圖庫曼

# city_san_nicolas
source: San Nicolas
zh_hans: 圣尼古拉斯
zh_hant: 聖尼古拉斯

# city_trelew
source: Trelew
zh_hans: 特雷利乌
zh_hant: 特雷利烏

# city_ushuaia
source: Ushuaia
zh_hans: 乌斯怀亚
zh_hant: 烏斯懷亞

# city_abu_dhabi
source: Abu Dhabi
zh_hans: 阿布扎比
zh_hant: 阿布扎比

# city_al_layn
source: Al l'Ayn
zh_hans: 艾因
zh_hant: 艾因

# city_dubai
source: Dubai
zh_hans: 迪拜
zh_hant: 迪拜

# city_ash_shariqah
source: Ash Shariqah
zh_hans: 沙迦
zh_hant: 沙迦

# city_al_batinah
source: Al-Batinah
zh_hans: 巴提奈地区
zh_hant: 巴提奈地區

# city_az_zahirah
source: Az-Zahirah
zh_hans: 达希莱地区
zh_hant: 達希萊地區

# city_ash_sharqiyah
source: Ash-Sharqiyah
zh_hans: 东部地区
zh_hant: 東部地區

# city_masqat
source: Masqat
zh_hans: 马斯喀特省
zh_hant: 馬斯喀特省

# city_musandam
source: Musandam
zh_hans: 穆桑达姆省
zh_hant: 穆桑達姆省

# city_ad_dakhiliyah
source: Ad-Dakhiliyah
zh_hans: 内地地区
zh_hant: 內地地區

# city_al_wusta
source: Al-Wusta
zh_hans: 中部地区
zh_hant: 中部地區

# city_zufar
source: Zufar
zh_hans: 佐法尔省
zh_hant: 佐法爾省

# city_abseron
source: Abseron
zh_hans: 阿布歇隆
zh_hant: 阿布歇隆

# city_xacmaz
source: Xacmaz
zh_hans: 哈奇马斯
zh_hant: 哈奇馬斯

# city_kalbacar
source: Kalbacar
zh_hans: 卡尔巴卡尔
zh_hant: 卡爾巴卡爾

# city_qazax
source: Qazax
zh_hans: 卡扎赫
zh_hant: 卡扎赫

# city_lankaran
source: Lankaran
zh_hans: 连科兰
zh_hant: 連科蘭

# city_mil_qarabax
source: Mil-Qarabax
zh_hans: 密尔-卡拉巴赫
zh_hant: 密爾-卡拉巴赫

# city_mugan_salyan
source: Mugan-Salyan
zh_hans: 穆甘-萨连
zh_hant: 穆甘-薩連

# city_nagorni_qarabax
source: Nagorni-Qarabax
zh_hans: 纳戈尔诺－卡拉巴赫
zh_hant: 納戈爾諾－卡拉巴赫

# city_naxcivan
source: Naxcivan
zh_hans: 纳希切万
zh_hant: 納希切萬

# city_priaraks
source: Priaraks
zh_hans: 普利亚拉克斯
zh_hant: 普利亞拉克斯

# city_saki
source: Saki
zh_hans: 舍基
zh_hant: 舍基

# city_sumqayit
source: Sumqayit
zh_hans: 苏姆盖特
zh_hant: 蘇姆蓋特

# city_sirvan
source: Sirvan
zh_hans: 锡尔万
zh_hant: 錫爾萬

# city_ganca
source: Ganca
zh_hans: 占贾
zh_hant: 佔賈

# city_aswan
source: Aswan
zh_hans: 阿斯旺
zh_hant: 阿斯旺

# city_al_ghurdaqah
source: Al Ghurdaqah
zh_hans: 古尔代盖
zh_hant: 古爾代蓋

# city_cairo
source: Cairo
zh_hans: 开罗
zh_hant: 開羅

# city_shubra_al_khaymah
source: Shubra al Khaymah
zh_hans: 苏布拉开马
zh_hant: 蘇布拉開馬

# city_alexandria
source: Alexandria
zh_hans: 亚历山大
zh_hant: 亞歷山大

# city_afar
source: Afar
zh_hans: 阿法尔
zh_hant: 阿法爾

# city_amara
source: Amara
zh_hans: 阿姆哈拉
zh_hant: 阿姆哈拉

# city_oromiya
source: Oromiya
zh_hans: 奥罗米亚
zh_hant: 奧羅米亞

# city_binshangul_gumuz
source: Binshangul Gumuz
zh_hans: 宾香古尔
zh_hant: 賓香古爾

# city_dire_dawa
source: Dire Dawa
zh_hans: 德雷达瓦
zh_hant: 德雷達瓦

# city_gambela_hizboch
source: Gambela Hizboch
zh_hans: 甘贝拉各族
zh_hant: 甘貝拉各族

# city_hareri_hizb
source: Hareri Hizb
zh_hans: 哈勒里民族
zh_hant: 哈勒里民族

# city_yedebub_biheroch
source: YeDebub Biheroch
zh_hans: 南方各族
zh_hant: 南方各族

# city_sumale
source: Sumale
zh_hans: 索马里
zh_hant: 索馬里

# city_tigray
source: Tigray
zh_hans: 提格雷
zh_hant: 提格雷

# city_adis_abeba
source: Adis abeba
zh_hans: 亚的斯亚贝巴
zh_hant: 亞的斯亞貝巴

# city_offaly
source: Offaly
zh_hans: 奥法利
zh_hant: 奧法利

# city_tipperary
source: Tipperary
zh_hans: 蒂珀雷里
zh_hant: 蒂珀雷裡

# city_dublin
source: Dublin
zh_hans: 都柏林
zh_hant: 都柏林

# city_donegal
source: Donegal
zh_hans: 多内加尔
zh_hant: 多內加爾

# city_galway
source: Galway
zh_hans: 戈尔韦
zh_hant: 戈爾韋

# city_kildare
source: Kildare
zh_hans: 基尔代尔
zh_hant: 基爾代爾

# city_kilkenny
source: Kilkenny
zh_hans: 基尔肯尼
zh_hant: 基爾肯尼

# city_cavan
source: Cavan
zh_hans: 卡范
zh_hant: 卡範

# city_carlow
source: Carlow
zh_hans: 卡洛
zh_hant: 卡洛

# city_kerry
source: Kerry
zh_hans: 凯里
zh_hant: 凱里

# city_cork
source: Cork
zh_hans: 科克
zh_hant: 科克

# city_clare
source: Clare
zh_hans: 克莱尔
zh_hant: 克萊爾

# city_longford
source: Longford
zh_hans: 朗福德
zh_hant: 朗福德

# city_louth
source: Louth
zh_hans: 劳斯
zh_hant: 勞斯

# city_laois
source: Laois
zh_hans: 崂斯
zh_hant: 嶗斯

# city_limerick
source: Limerick
zh_hans: 利默里克
zh_hant: 利默里克

# city_leitrim
source: Leitrim
zh_hans: 利特里姆
zh_hant: 利特里姆

# city_roscommon
source: Roscommon
zh_hans: 罗斯康芒
zh_hant: 羅斯康芒

# city_mayo
source: Mayo
zh_hans: 梅奥
zh_hant: 梅奧

# city_meath
source: Meath
zh_hans: 米斯
zh_hant: 米斯

# city_monaghan
source: Monaghan
zh_hans: 莫内根
zh_hant: 莫內根

# city_sligo
source: Sligo
zh_hans: 斯莱戈
zh_hant: 斯萊戈

# city_wicklow
source: Wicklow
zh_hans: 威克洛
zh_hant: 威克洛

# city_wexford
source: Wexford
zh_hans: 韦克斯福德
zh_hant: 韋克斯福德

# city_waterford
source: Waterford
zh_hans: 沃特福德
zh_hant: 沃特福德

# city_westmeath
source: Westmeath
zh_hans: 西米斯
zh_hant: 西米斯

# city_polva
source: Polva
zh_hans: 贝尔瓦
zh_hant: 貝爾瓦

# city_harju
source: Harju
zh_hans: 哈留
zh_hant: 哈留

# city_rapla
source: Rapla
zh_hans: 拉普拉
zh_hant: 拉普拉

# city_laane
source: Laane
zh_hans: 里亚内
zh_hant: 里亞內

# city_parnu
source: Parnu
zh_hans: 帕尔努
zh_hant: 帕爾努

# city_saare
source: Saare
zh_hans: 萨雷
zh_hant: 薩雷

# city_tartu
source: Tartu
zh_hans: 塔尔图
zh_hant: 塔爾圖

# city_valga
source: Valga
zh_hans: 瓦尔加
zh_hant: 瓦爾加

# city_viljandi
source: Viljandi
zh_hans: 维良地
zh_hant: 維良地

# city_laane_viru
source: Laane-Viru
zh_hans: 维鲁
zh_hant: 維魯

# city_voru
source: Voru
zh_hans: 沃鲁
zh_hant: 沃魯

# city_hiiu
source: Hiiu
zh_hans: 希尤
zh_hant: 希尤

# city_jarva
source: Jarva
zh_hans: 耶尔韦
zh_hant: 耶爾韋

# city_jogeva
source: Jogeva
zh_hans: 耶盖瓦
zh_hant: 耶蓋瓦

# city_ida_viru
source: Ida-Viru
zh_hans: 依达－维鲁
zh_hant: 依達－維魯

# city_andorra_la_vella
source: Andorra la Vella
zh_hans: 安道尔城
zh_hant: 安道爾城

# city_ordino
source: Ordino
zh_hans: 奥尔迪诺
zh_hant: 奧爾迪諾

# city_encamp
source: Encamp
zh_hans: 恩坎普
zh_hant: 恩坎普

# city_canillo
source: Canillo
zh_hans: 卡尼略
zh_hant: 卡尼略

# city_escaldes_engordany
source: Escaldes-Engordany
zh_hans: 莱塞斯卡尔德－恩戈尔达
zh_hant: 萊塞斯卡爾德－恩戈爾達

# city_la_massana
source: La Massana
zh_hans: 马萨纳
zh_hant: 馬薩納

# city_sant_julia_de_laria
source: Sant Julia de Laria
zh_hans: 圣胡利娅－德洛里亚
zh_hant: 聖胡利婭－德洛里亞

# city_cuanza_norte
source: Cuanza Norte
zh_hans: 北宽扎
zh_hant: 北寬扎

# city_lunda_norte
source: Lunda Norte
zh_hans: 北隆达
zh_hant: 北隆達

# city_bengo
source: Bengo
zh_hans: 本戈
zh_hant: 本戈

# city_benguela
source: Benguela
zh_hans: 本格拉
zh_hant: 本格拉

# city_bie
source: Bie
zh_hans: 比耶
zh_hant: 比耶

# city_cabinda
source: Cabinda
zh_hans: 卡宾达
zh_hant: 卡賓達

# city_cunene
source: Cunene
zh_hans: 库内内
zh_hant: 庫內內

# city_cuando_cubango
source: Cuando Cubango
zh_hans: 宽多库邦戈
zh_hant: 寬多庫邦戈

# city_luanda
source: Luanda
zh_hans: 罗安达
zh_hant: 羅安達

# city_malanje
source: Malanje
zh_hans: 马兰热
zh_hant: 馬蘭熱

# city_moxico
source: Moxico
zh_hans: 莫希科
zh_hant: 莫希科

# city_namibe
source: Namibe
zh_hans: 纳米贝
zh_hant: 納米貝

# city_cuanza_sul
source: Cuanza Sul
zh_hans: 南宽扎
zh_hant: 南寬扎

# city_lunda_sul
source: Lunda Sul
zh_hans: 南隆达
zh_hant: 南隆達

# city_huambo
source: Huambo
zh_hans: 万博
zh_hant: 萬博

# city_huila
source: Huila
zh_hans: 威拉
zh_hant: 威拉

# city_uige
source: Uige
zh_hans: 威热
zh_hant: 威熱

# city_zaire
source: Zaire
zh_hans: 扎伊尔
zh_hant: 扎伊爾

# city_burgenland
source: Burgenland
zh_hans: 布尔根兰
zh_hant: 布爾根蘭

# city_tyrol
source: Tyrol
zh_hans: 蒂罗尔
zh_hant: 蒂羅爾

# city_vorarlberg
source: Vorarlberg
zh_hans: 福拉尔贝格
zh_hant: 福拉爾貝格

# city_carinthia
source: Carinthia
zh_hans: 克恩顿
zh_hant: 克恩頓

# city_salzburg
source: Salzburg
zh_hans: 萨尔茨堡
zh_hant: 薩爾茨堡

# city_upper_austria
source: Upper Austria
zh_hans: 上奥地利
zh_hant: 上奧地利

# city_styria
source: Styria
zh_hans: 施蒂利亚
zh_hant: 施蒂利亞

# city_vienna
source: Vienna
zh_hans: 维也纳
zh_hant: 維也納

# city_lower_austria
source: Lower Austria
zh_hans: 下奥地利
zh_hant: 下奧地利

# city_northern
source: Northern
zh_hans: 北部
zh_hant: 北部

# city_bougainville
source: Bougainville
zh_hans: 布干维尔
zh_hant: 布干維爾

# city_eastern_highlands
source: Eastern Highlands
zh_hans: 东部高地
zh_hant: 東部高地

# city_east_sepik
source: East Sepik
zh_hans: 东塞皮克
zh_hant: 東塞皮克

# city_east_new_britain
source: East New Britain
zh_hans: 东新不列颠
zh_hant: 東新不列顛

# city_enga
source: Enga
zh_hans: 恩加
zh_hant: 恩加

# city_gulf
source: Gulf
zh_hans: 海湾
zh_hant: 海灣

# city_madang
source: Madang
zh_hans: 马当
zh_hant: 馬當

# city_manus
source: Manus
zh_hans: 马努斯
zh_hant: 馬努斯

# city_milne_bay
source: Milne Bay
zh_hans: 米尔恩湾
zh_hant: 米爾恩灣

# city_port_moresby
source: Port Moresby
zh_hans: 莫尔兹比港
zh_hant: 莫爾茲比港

# city_morobe
source: Morobe
zh_hans: 莫罗贝
zh_hant: 莫羅貝

# city_southern_highlands
source: Southern Highlands
zh_hans: 南部高地
zh_hant: 南部高地

# city_simbu
source: Simbu
zh_hans: 钦布
zh_hant: 欽布

# city_sandaun
source: Sandaun
zh_hans: 桑道恩
zh_hant: 桑道恩

# city_western
source: Western
zh_hans: 西部
zh_hant: 西部

# city_western_highlands
source: Western Highlands
zh_hans: 西部高地
zh_hant: 西部高地

# city_west_new_britain
source: West New Britain
zh_hans: 西新不列颠
zh_hant: 西新不列顛

# city_new_ireland
source: New Ireland
zh_hans: 新爱尔兰
zh_hant: 新愛爾蘭

# city_peshawar
source: Peshawar
zh_hans: 白沙瓦
zh_hant: 白沙瓦

# city_faisalabad
source: Faisalabad
zh_hans: 费萨拉巴德
zh_hant: 費薩拉巴德

# city_gujranwala
source: Gujranwala
zh_hans: 故吉软瓦拉
zh_hant: 故吉軟瓦拉

# city_hyderabad
source: Hyderabad
zh_hans: 海德拉巴
zh_hant: 海德拉巴

# city_karachi
source: Karachi
zh_hans: 卡拉奇
zh_hant: 卡拉奇

# city_lahore
source: Lahore
zh_hans: 拉合尔
zh_hant: 拉合爾

# city_rawalpindi
source: Rawalpindi
zh_hans: 拉瓦尔品第
zh_hant: 拉瓦爾品第

# city_multan
source: Multan
zh_hans: 木尔坦
zh_hant: 木爾坦

# city_islamabad
source: Islamabad
zh_hans: 伊斯兰堡
zh_hant: 伊斯蘭堡

# city_amambay
source: Amambay
zh_hans: 阿曼拜
zh_hant: 阿曼拜

# city_presidente_hayes
source: Presidente Hayes
zh_hans: 阿耶斯总统省
zh_hant: 阿耶斯總統省

# city_paraguari
source: Paraguari
zh_hans: 巴拉瓜里
zh_hant: 巴拉瓜裡

# city_boqueron
source: Boqueron
zh_hans: 博克龙
zh_hant: 博克龍

# city_guaira
source: Guaira
zh_hans: 瓜伊拉
zh_hant: 瓜伊拉

# city_caaguazu
source: Caaguazu
zh_hans: 卡瓜苏
zh_hant: 卡瓜蘇

# city_canindeyu
source: Canindeyu
zh_hans: 卡嫩迪尤
zh_hant: 卡嫩迪尤

# city_caazapa
source: Caazapa
zh_hans: 卡萨帕
zh_hant: 卡薩帕

# city_concepcion
source: Concepcion
zh_hans: 康塞普西翁
zh_hant: 康塞普西翁

# city_cordillera
source: Cordillera
zh_hans: 科迪勒拉
zh_hant: 科迪勒拉

# city_misiones
source: Misiones
zh_hans: 米西奥内斯
zh_hant: 米西奧內斯

# city_neembucu
source: Neembucu
zh_hans: 涅恩布库
zh_hant: 涅恩布庫

# city_alto_paraguay
source: Alto Paraguay
zh_hans: 上巴拉圭
zh_hant: 上巴拉圭

# city_alto_parana
source: Alto Parana
zh_hans: 上巴拉那
zh_hant: 上巴拉那

# city_san_pedro
source: San Pedro
zh_hans: 圣佩德罗
zh_hant: 聖佩德羅

# city_asuncion
source: Asuncion
zh_hans: 亚松森特别区
zh_hant: 亞松森特別區

# city_itapua
source: Itapua
zh_hans: 伊塔普亚
zh_hant: 伊塔普亞

# city_central
source: Central
zh_hans: 中央
zh_hant: 中央

# city_gaza_strip
source: Gaza Strip
zh_hans: 加沙地带
zh_hant: 加沙地帶

# city_west_bank
source: West Bank
zh_hans: 西岸
zh_hant: 西岸

# city_ash_shamaliyah
source: Ash-Shamaliyah
zh_hans: 北部
zh_hant: 北部

# city_al_hadd
source: Al-Hadd
zh_hans: 哈德
zh_hant: 哈德

# city_hammad
source: Hammad
zh_hans: 哈马德
zh_hant: 哈馬德

# city_ar_rifa
source: Ar-Rifa
zh_hans: 里法
zh_hant: 里法

# city_al_manamah
source: Al-Manamah
zh_hans: 麦纳麦
zh_hant: 麥納麥

# city_al_muharraq
source: Al-Muharraq
zh_hans: 穆哈拉格
zh_hant: 穆哈拉格

# city_al_gharbiyah
source: Al-Gharbiyah
zh_hans: 西部
zh_hant: 西部

# city_isa
source: Isa
zh_hans: 伊萨城
zh_hant: 伊薩城

# city_acre
source: Acre
zh_hans: 阿克里
zh_hant: 阿克里

# city_alagoas
source: Alagoas
zh_hans: 阿拉戈斯
zh_hant: 阿拉戈斯

# city_amapa
source: Amapa
zh_hans: 阿马帕
zh_hant: 阿馬帕

# city_brasilia
source: Brasilia
zh_hans: 巴西利亚
zh_hant: 巴西利亞

# city_bahia
source: Bahia
zh_hans: 巴伊亚
zh_hant: 巴伊亞

# city_rio_grande_do_norte
source: Rio Grande do Norte
zh_hans: 北里奥格兰德
zh_hant: 北里奧格蘭德

# city_pernambuco
source: Pernambuco
zh_hans: 伯南布哥
zh_hant: 伯南布哥

# city_goias
source: Goias
zh_hans: 戈亚斯
zh_hant: 戈亞斯

# city_rondonia
source: Rondonia
zh_hans: 朗多尼亚
zh_hant: 朗多尼亞

# city_rio_de_janeiro
source: Rio de Janeiro
zh_hans: 里约热内卢
zh_hant: 里約熱內盧

# city_roraima
source: Roraima
zh_hans: 罗赖马
zh_hant: 羅賴馬

# city_maranhao
source: Maranhao
zh_hans: 马拉尼昂
zh_hant: 馬拉尼昂

# city_mato_grosso
source: Mato Grosso
zh_hans: 马托格罗索
zh_hant: 馬托格羅索

# city_minas_gerais
source: Minas Gerais
zh_hans: 米纳斯吉拉斯
zh_hant: 米納斯吉拉斯

# city_rio_grande_do_sul
source: Rio Grande do Sul
zh_hans: 南里奥格兰德
zh_hant: 南里奧格蘭德

# city_mato_grosso_do_sul
source: Mato Grosso do Sul
zh_hans: 南马托格罗索
zh_hant: 南馬托格羅索

# city_para
source: Para
zh_hans: 帕拉
zh_hant: 帕拉

# city_paraiba
source: Paraiba
zh_hans: 帕拉伊巴
zh_hant: 帕拉伊巴

# city_piaui
source: Piaui
zh_hans: 皮奥伊
zh_hant: 皮奧伊

# city_ceara
source: Ceara
zh_hans: 塞阿拉
zh_hant: 塞阿拉

# city_sergipe
source: Sergipe
zh_hans: 塞尔希培
zh_hant: 塞爾希培

# city_espirito_santo
source: Espirito Santo
zh_hans: 圣埃斯皮里图
zh_hant: 聖埃斯皮里圖

# city_sao_paulo
source: Sao Paulo
zh_hans: 圣保罗
zh_hant: 聖保羅

# city_santa_catarina
source: Santa Catarina
zh_hans: 圣卡塔琳娜
zh_hant: 聖卡塔琳娜

# city_tocantins
source: Tocantins
zh_hans: 托坎廷斯
zh_hant: 托坎廷斯

# city_amazonas
source: Amazonas
zh_hans: 亚马孙
zh_hant: 亞馬孫

# city_bresckaja
source: Bresckaja
zh_hans: 布列斯特
zh_hant: 布列斯特

# city_homelskaja
source: Homelskaja
zh_hans: 戈梅利
zh_hant: 戈梅利

# city_hrodzenskaja
source: Hrodzenskaja
zh_hans: 格罗德诺
zh_hant: 格羅德諾

# city_minsk
source: Minsk
zh_hans: 明斯克市
zh_hant: 明斯克市

# city_mahileuskaja
source: Mahileuskaja
zh_hans: 莫吉廖夫
zh_hant: 莫吉廖夫

# city_vicebskaja
source: Vicebskaja
zh_hans: 维捷布斯克
zh_hant: 維捷布斯克

# city_burgas
source: Burgas
zh_hans: 布尔加斯
zh_hant: 布爾加斯

# city_khaskovo
source: Khaskovo
zh_hans: 卡斯科伏
zh_hant: 卡斯科伏

# city_ruse
source: Ruse
zh_hans: 鲁塞
zh_hant: 魯塞

# city_lovech
source: Lovech
zh_hans: 洛维奇
zh_hant: 洛維奇

# city_montana
source: Montana
zh_hans: 蒙塔纳
zh_hant: 蒙塔納

# city_plovdiv
source: Plovdiv
zh_hans: 普罗夫迪夫
zh_hant: 普羅夫迪夫

# city_sofiya
source: Sofiya
zh_hans: 索非亚
zh_hant: 索非亞

# city_grad_sofiya
source: Grad Sofiya
zh_hans: 索非亚市
zh_hant: 索非亞市

# city_varna
source: Varna
zh_hans: 瓦尔纳
zh_hant: 瓦爾納

# city_alibori
source: Alibori
zh_hans: 阿黎博里
zh_hant: 阿黎博裡

# city_atakora
source: Atakora
zh_hans: 阿塔科拉
zh_hant: 阿塔科拉

# city_littoral
source: Littoral
zh_hans: 滨海
zh_hant: 濱海

# city_bohicon
source: Bohicon
zh_hans: 波希康市
zh_hant: 波希康市

# city_borgou
source: Borgou
zh_hans: 博尔古
zh_hant: 博爾古

# city_atlantique
source: Atlantique
zh_hans: 大西洋
zh_hant: 大西洋

# city_plateau
source: Plateau
zh_hans: 高原
zh_hant: 高原

# city_kouffo
source: Kouffo
zh_hans: 库福
zh_hant: 庫福

# city_mono
source: Mono
zh_hans: 莫诺
zh_hant: 莫諾

# city_collines
source: Collines
zh_hans: 丘陵
zh_hant: 丘陵

# city_oueme
source: Oueme
zh_hans: 韦梅
zh_hant: 韋梅

# city_donga
source: Donga
zh_hans: 峡谷
zh_hant: 峽谷

# city_zou
source: Zou
zh_hans: 祖
zh_hant: 祖

# city_hainaut
source: Hainaut
zh_hans: 埃诺
zh_hant: 埃諾

# city_antwerpen
source: Antwerpen
zh_hans: 安特卫普
zh_hant: 安特衛普

# city_brabant_wallone
source: Brabant-Wallone
zh_hans: 布拉班特-瓦隆
zh_hant: 布拉班特-瓦隆

# city_brussels
source: Brussels
zh_hans: 布鲁塞尔
zh_hant: 布魯塞爾

# city_oost_vlaanderen
source: Oost-Vlaanderen
zh_hans: 东佛兰德
zh_hant: 東佛蘭德

# city_vlaams_brabant
source: Vlaams-Brabant
zh_hans: 佛兰芒-布拉班特
zh_hant: 佛蘭芒-布拉班特

# city_liege
source: Liege
zh_hans: 列日
zh_hant: 列日

# city_limburg
source: Limburg
zh_hans: 林堡
zh_hant: 林堡

# city_luxembourg
source: Luxembourg
zh_hans: 卢森堡
zh_hant: 盧森堡

# city_namur
source: Namur
zh_hans: 那慕尔
zh_hant: 那慕爾

# city_west_vlaanderen
source: West-Vlaanderen
zh_hans: 西佛兰德
zh_hant: 西佛蘭德

# city_elblag
source: Elbląg
zh_hans: 埃尔布隆格
zh_hant: 埃爾布隆格

# city_olsztyn
source: Olsztyn
zh_hans: 奥尔什丁
zh_hant: 奧爾什丁

# city_ostroleka
source: Ostrołeka
zh_hans: 奥斯特罗文卡
zh_hant: 奧斯特羅文卡

# city_bydgoszcz
source: Bydgoszcz
zh_hans: 比得哥什
zh_hant: 比得哥什

# city_piotrkow
source: Piotrkow
zh_hans: 彼得库夫
zh_hant: 彼得庫夫

# city_bytom
source: Bytom
zh_hans: 比托姆
zh_hant: 比托姆

# city_biala_podlaska
source: Biała Podlaska
zh_hans: 比亚瓦波德拉斯卡
zh_hant: 比亞瓦波德拉斯卡

# city_bialystok
source: Białystok
zh_hans: 比亚维斯托克
zh_hant: 比亞維斯托克

# city_opole
source: Opole
zh_hans: 波莱
zh_hant: 波萊

# city_poznan
source: Poznan
zh_hans: 波兹南
zh_hant: 波茲南

# city_dabrowa_gornicza
source: Dabrowa Gornicza
zh_hans: 达布罗瓦戈尼察
zh_hant: 達布羅瓦戈尼察

# city_gorzow_wlkp
source: Gorzow Wlkp
zh_hans: 大波兰地区戈茹夫
zh_hant: 大波蘭地區戈茹夫

# city_wroclaw
source: Wroclaw
zh_hans: 弗罗茨瓦夫
zh_hant: 弗羅茨瓦夫

# city_wloclawek
source: Wlocławek
zh_hans: 弗沃茨瓦韦克
zh_hant: 弗沃茨瓦韋克

# city_gdansk
source: Gdansk
zh_hans: 格但斯克
zh_hant: 格但斯克

# city_gdynia
source: Gdynia
zh_hans: 格丁尼亚
zh_hant: 格丁尼亞

# city_gliwice
source: Gliwice
zh_hans: 格利维采
zh_hant: 格利維採

# city_grudziadz
source: Grudziadz
zh_hans: 格鲁琼兹
zh_hant: 格魯瓊茲

# city_chelm
source: Chełm
zh_hans: 海乌姆
zh_hant: 海烏姆

# city_warszawa
source: Warszawa
zh_hans: 华沙
zh_hant: 華沙

# city_chorzow
source: Chorzow
zh_hans: 霍茹夫
zh_hant: 霍茹夫

# city_kalisz
source: Kalisz
zh_hans: 卡利什
zh_hant: 卡利甚

# city_katowice
source: Katowice
zh_hans: 卡托维兹
zh_hant: 卡托維茲

# city_kielce
source: Kielce
zh_hans: 凯尔采
zh_hant: 凱爾採

# city_konin
source: Konin
zh_hans: 科宁
zh_hant: 科寧

# city_koszalin
source: Koszalin
zh_hans: 科沙林
zh_hant: 科沙林

# city_krakow
source: Krakow
zh_hans: 克拉科夫
zh_hant: 克拉科夫

# city_krosno
source: Krosno
zh_hans: 克罗斯诺
zh_hant: 克羅斯諾

# city_radom
source: Radom
zh_hans: 拉多姆
zh_hant: 拉多姆

# city_legnica
source: Legnica
zh_hans: 莱格尼察
zh_hant: 萊格尼察

# city_leszno
source: Leszno
zh_hans: 莱什诺
zh_hant: 萊什諾

# city_lublin
source: Lublin
zh_hans: 卢布林
zh_hant: 盧布林

# city_ruda_sl
source: Ruda Sl
zh_hans: 鲁达
zh_hant: 魯達

# city_lodz
source: Lodz
zh_hans: 罗兹
zh_hant: 羅茲

# city_zielona_gora
source: Zielona Gora
zh_hans: 绿山城
zh_hant: 綠山城

# city_myslowice
source: Mysłowice
zh_hans: 米什洛维采
zh_hant: 米甚洛維採

# city_pila
source: Piła
zh_hans: 皮瓦
zh_hant: 皮瓦

# city_przemysl
source: Przemysl
zh_hans: 普热梅希尔
zh_hant: 普熱梅希爾

# city_plock
source: Plock
zh_hans: 普沃茨克
zh_hant: 普沃茨克

# city_ciechanow
source: Ciechanow
zh_hans: 切哈努夫
zh_hant: 切哈努夫

# city_rzeszow
source: Rzeszow
zh_hans: 热舒夫
zh_hant: 熱舒夫

# city_szczecin
source: Szczecin
zh_hans: 什切青
zh_hant: 甚切青

# city_skierniewice
source: Skierniewice
zh_hans: 斯凯尔涅维采
zh_hant: 斯凱爾涅維採

# city_slupsk
source: Slupsk
zh_hans: 斯武普斯克
zh_hant: 斯武普斯克

# city_suwalki
source: Suwałki
zh_hans: 苏瓦乌基
zh_hant: 蘇瓦烏基

# city_sopot
source: Sopot
zh_hans: 索波特
zh_hant: 索波特

# city_sosnowiec
source: Sosnowiec
zh_hans: 索斯诺维茨
zh_hant: 索斯諾維茨

# city_tarnow
source: Tarnow
zh_hans: 塔尔努夫
zh_hant: 塔爾努夫

# city_tarnobrzeg
source: Tarnobrzeg
zh_hans: 塔尔诺布热格
zh_hant: 塔爾諾布熱格

# city_tychy
source: Tychy
zh_hans: 特切
zh_hant: 特切

# city_torun
source: Torun
zh_hans: 托伦
zh_hant: 托倫

# city_walbrzych
source: Walbrzych
zh_hans: 瓦乌布日赫
zh_hant: 瓦烏布日赫

# city_lomza
source: Lomza
zh_hans: 沃姆扎
zh_hant: 沃姆扎

# city_siemianowice_sl
source: Siemianowice Sl
zh_hans: 希米亚诺维采
zh_hant: 希米亞諾維採
